Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: manual/po/*/install-methods.po
Languages: ja

source: On SGI machines you can rely on the <command>bootpd</command> to supply the name of the TFTP file. It is given either as the <userinput>bf=</userinput> in <filename>/etc/bootptab</filename> or as the <userinput>filename=</userinput> option in <filename>/etc/dhcpd.conf</filename>.
ja: SGI のマシンでは、TFTP ファイルの名前の指定を <command>bootpd</command> に行わせることができます。 これは <filename>/etc/bootptab</filename> の <userinput>bf=</userinput> に指定するか、 <filename>/etc/dhcpd.conf</filename> の <userinput>filename=</userinput> オプションに指定します。

source: Automatic Installation
ja: 自動インストール

source: For installing on multiple computers it's possible to do fully automatic installations. &debian; packages intended for this include <classname>fai-quickstart</classname> (which can use an install server) and the &debian; Installer itself. Have a look at the <ulink url="http://fai-project.org">FAI home page</ulink> for detailed information.
ja: 複数のコンピュータにインストールするため、完全自動インストールが可能です。このための &debian; パッケージは、<classname>fai-quickstart</classname> (インストールサーバとして使用可能) と &debian; インストーラそのものです。詳細情報は <ulink url="http://fai-project.org">FAI home page</ulink> をご覧ください。

source: Automatic Installation Using the &debian; Installer
ja: &debian; インストーラを用いた自動インストール

source: The &debian; Installer supports automating installs via preconfiguration files. A preconfiguration file can be loaded from the network or from removable media, and used to fill in answers to questions asked during the installation process.
ja: &debian; インストーラは、 preconfiguration ファイルによる自動インストールをサポートしています。 preconfiguration ファイルは、ネットワークやリムーバブルメディアから読み込まれ、 インストール中の質問に対する回答を、埋めていくのに使われます。

source: Full documentation on preseeding including a working example that you can edit is in <xref linkend="appendix-preseed"/>.
ja: 編集できる動作サンプルを含む preseed の完全なドキュメントは、 <xref linkend="appendix-preseed"/> にあります。
